BACKLOG:

ANALISI DE REQUISITS:
  - Pregunta 1: Requisits no funcionals
  - Pregunta 2: Requisits funcionals
  - Pregunta 3: Conflictes entre requisits

DISSENY:
  - Pregunta 4: Casos d'us
  - Pregunta 5: Diagrames de cas d'us
  - Pregunta 6: Diagrames d'activitat
  - Pregunta 7: Diagrames de seqüència
  - Pregunta 8: Diagrama de classes d'un cas
  - Pregunta 9: Diagrama de classes d'un altre cas

CODIFICACIÓ/IMPLEMENTACIÓ:
  - Pregunta 10: Prototip Front-End
  - Pregunta 11: Codificació d'algunes funcionalitats:
    - Lector codis de barres de productes per mostrar la informació nutricional (qualitat). I també registrar-lo a la base de dades de productes si és necessari. 
    - Implementar una BBDD de receptes i productes amb un cercador de receptes per codi ID. També mostrar les receptes disponibles amb els ingredients que té el client.
    - Que l'aplicació pregunti diariament si el client ha menjat per evaluar el que ha mejat. D'aquesta manera l'aplicació pot portar un registre dels aliments que ha consumit el client i també el nombre de cops que ha menjat fora de casa (menys sá).
 
 SPRINT 1:
 
